Personnages du Trône de fer

DaenerysDaenerys Targaryen est l'un des personnages principaux de la saga Le Trône de fer écrite par George R. R. Martin. Elle est la fille légitime du roi Aerys II Targaryen et de la reine Rhaella Targaryen. C'est une jeune fille âgée de treize ans au début de la saga, (seize ans dans l'adaptation série) qui, comme la plupart des caractéristiques physiques des Targaryen, possède des cheveux d'or et d'argent, le teint clair, des yeux d'un violet améthyste clair et une carrure svelte.

Tyrionsurnommé le Lutin, le Nain, le Gnome ou encore le Mi-homme est l'un des personnages principaux de la saga Le Trône de fer écrite par George R. R. Martin. Il est le troisième enfant de lord Tywin Lannister, et donc le frère de Cersei et Jaime Lannister. Il est né nain et difforme, et sa mère est morte en le mettant au monde, ce qui lui vaut un rejet farouche de la part de son père. Nain né dans une puissante famille noble, Tyrion est méprisé par sa famille ; son père Tywin le hait depuis sa naissance (sa mère est morte en le mettant au monde) et sa sœur Cersei l'a en horreur. Il sait cependant rapidement s'en accommoder et préférer la lecture et les arts à la chevalerie. Seul son frère Jaime a de l'affection pour lui.

JoffreyJoffrey Baratheon est le fils aîné de Cersei et, officiellement, de Robert Baratheon. Âgé de 12 ans au début de la saga, il est, sous des manières policées, cruel et vaniteux. Promis à Sansa Stark, qui est émerveillée par sa belle allure, il lui promet d'épargner la vie d'Eddard Stark lorsque celui-ci est capturé par Cersei et que lui-même devient roi, à la suite de la mort de Robert. Mais il ordonne à la place son exécution publique et humilie et fait battre Sansa à plusieurs reprises pour son propre amusement.

JaimeJaime Lannister, surnommé le Régicide, est l'un des personnages principaux de la saga Le Trône de fer écrite par George R. R. Martin. Il est le fils de lord Tywin Lannister, et aussi le frère jumeau de l'actuelle reine, Cersei Lannister. C'est un homme d'une trentaine d'années, extrêmement séduisant, arrogant, sûr de lui et considéré comme l'une des meilleures lames du royaume. Il fait partie de la garde Royale.

SansaSansa Stark est l'un des personnages principaux de la saga Le Trône de fer écrite par George R. R. Martin. Elle est la fille aînée de lord Eddard Stark et de lady Catelyn Tully. C'est une jeune fille rêveuse et naïve, qui aime les joutes, les fêtes et les histoires de preux chevaliers et de princesses.Gracieuse et rêvant de chevalerie et du prince charmant des chansons, Sansa est belle, avec des cheveux auburn, des pommettes racées et des yeux d'un bleu profond, et alors qu'elle grandit acquiert une silhouette haute et élancée.